Мини-игра для ГГ в кружке кибернетики - собрать схему. 
Самый простой вариант - на доске закреплены аккумулятор, вольтметр, амперметр, лампочка, выключатель. Все с клеммами. Герою дается пучек проводов с U-образными наконечниками (такая двузубая вилочка) на концах и надо правильно собрать схему.
Желательно рассчитывать схему "по-взрослому" (чтобы не описывать все возможные варианты вручную), используя закон Ома-Кирхгофа.

И результаты: 
1) схема собрана правильно, то есть когда выключатель разомкнут, лампочка не горит (ток 0), вольтметр и амперметр показывают 0.Когда выключатель замкнут, 